'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
İnanılmaz! Harika bir şuttu!
Bu bazı medyaların tahminde bulunduğu söylenen süper atış,
Tiger Shot olmalı!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Şanslıydık.
Lanet olsun!
Tsubasa'nın hareketleri dikkatimi dağıttı ve vuramadım.
Tiger Shot'un gücü hala korkutucu,
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
daha önce birkaç kez gördükten sonra bile...
Bunu yapabiliriz! Kazanabiliriz!
Topu Hyuga-san'a ulaştırdığımız sürece,
kazanacağımızdan eminim.
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzuketa
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitte ita no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomesareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka daro?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mou ichibyou taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
Nankatsu ve Toho arasındaki son maç bir patlama ile başladı!
47. BÖLÜM: BİR KEZ DAHA KAÇINILMAZ BİR GÖSTERİ
Şimdi top değiştiriliyor.
Topu patlatacak güç ve hız...
Demek bu Tiger Shot.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Kim Hyuga’nın harika bir şuta sahip olduğunu düşünürdü ki...
Neden bahsediyorsunuz millet?
Biz Tsubasa'ya sahi—
Hayır... Bu final maçında, biz...
Elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız!
Eğer ruhlarımız bocalarsa, Toho'yu yenemeyiz!
Evet, Ishizaki haklı!
Haklısın. Elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız!
Gidelim!
İlk golü atmalı ve Tsubasa'nın
omuzlarından biraz yük almalıyız!
Evet!
Millet...
İstediğin kadar gel Nankatsu.
Hyuga-san'ı ne kadar yakından takip ederseniz edin,
sıyrılıp paslarımın ona ulaştığından emin olacağım!
Geliyoruz, Tsubasa!
Tiger Shot Tsubasa-kun'nun dövüş ruhunu ateşledi!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tsubasa-kun, Toho'nun alanına dinç bir şekilde yaklaştı!
Tsubasa!
İşte bu turnuva sırasında daha da güçlenen, Nankatsu'nun
eski Shutetsu Üçlüsü, Izawa-kun,
Taki-kun ve Kisugi-kun'dan bir saldırı.
Bu son maçta...
Tüm işi Tsubasa'ya yükleyemeyiz.
Bunu yapmak zorundayız!
Gidelim Toho!
Lanet olsun! Beklendiği gibi, Tsubasa'nın saldırıları çok akıcı!
Kaptan! Lütfen buraya gelme!
Bu saldırıyı kendimiz durduracağız!
Millet!
Nankatsu saldırıyor!
Ancak, Toho'nun kalesinin önünde savunması yenilmez!
Sanki şut çekemene izin veririm!
Izawa!
Top Izawa-kun'a geri döndü!
Şut çekecek!
Durduracağız!
Bırakın şut çeksin!
O kadar uzaktaysa, bir fark yaratmaz!
Ne—
Wakashimazu!
Lanet olsun! Beni aptal yerine mi koyuyorsun?
Hadi!
Izawa!
Bırak şut çekeyim!
Ishizaki!
Wakashimazu!
Izawa-kun şut çekecek gibi göründü, ama işte Ishizaki-kun'dan bir atış!
Nankatsu'yu küçük görmeye cüret etme!
Wakashimazu-kun'nun bir an için dikkati dağıldı!
Yine de, Wakashimazu-kun Ishizaki-kun'nun kalenin köşesine
doğru attığı şutu mükemmel bir şekilde yakalamayı başarıyor!
İyi iş, Wakashimazu!
Kahretsin!
Yakındı, Ishizaki!
Sadece Tsubasa değil, Nankatsu'nun geri kalanınada gardımı indiremem...
Wakashimazu, sana sahip
olduğumuz sürece endişelenmiyorum.
Şimdi benim sıram.
Golümü Tiger Shot ile atacağım!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Başkasına karşı, bu şut gol olurdu.
Wakashimazu-kun'nun sıradan bir kaleci olmadığı doğru.
Bacağım hala iyi iken, bizi bir Drive Shot ile öne geçirmeliyim...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Hyuga-kun, Tsubasa-kun için gerçekten ebedi bir rakip olabilir.
Çünkü, gördüğüm gibi, ona karşı her oynadığında,
Tsubasa-kun parlıyor.
İşte!
Toho topu orta saha bölgesinde paslaşıyor.
Elbette, Tiger Shot ile donanmış, turnuvada
oynamaya geri dönen Hyuga'ya götürmeye çalışacaklar.
Hyuga'yı iyice tutun!
Tamam!
Top birinci sınıf oyun kurucu Sawada-kun'a gönderildi!
Ne olursa olsun, Hyuga-san’a pas atmam gerekiyor!
Sawada-kun'u tutmaya gelen, Tsubasa-kun'dan başkası değil!
Tsubasa-san!
Hyuga-kun'nun Tiger Shot'unu kullanmasını engellemek için
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
önce Takeshi'yi durduracağım.
Orta sahada iki kontrol kulesi arasında bir gösteri!
Aynen benim maçımdaki gibi!
Futbolda, orta sahayı yöneten,
maçı kendi avantajlarına çevirebilir.
Tsubasa-san, bu prensibi takip ederek bu kadar ileri gitti.
Geliyorum Takeshi!
Topu bana gönder, Takeshi!
Koike senpai!
Oyun kurucu olarak Tsubasa-san benim idolüm!
Takeshi!
Lütfen,
şimdi ona karşı çıkmama izin ver!
Sawada-kun Tsubasa-kun ile yüzleşiyor!
Takeshi!
Izawa-kun kayarak ilerler ve düelloyu kısa keser!
Ne?!
İyi, Izawa!
Nankatsu'nun Shutetsu Üçlüsü saldırısı!
İzawa-kun ilerlerken
sağ tarafında Taki-kun
ve solunda Kisugi-kun var.
Kime pas gönderecek?
İzin vermeyeceğiz!
Evet!
Izawa, buraya!
Tsubasa!
Tamam!
Izawa-kun topu geri gönderdi!
Ve...
Top Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Bunu herkes için yapacağım!
Tsubasa senpai!
Tsubasa-kun!
Git!
Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
İşte burada!
Bu sefer ki Tsubasa-kun'nun süper atışı, Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
İşte geliyor!
Wakashimazu!
Demek bu Tsubasa'nın Drive Shot'u!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
İlk kez doğrudan göreceğim.
Kaleci Wakashimazu-kun, Drive Shot'a karşı harekete geçti.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Ama ulaşamıyor!
Kale direğine çarpınca top patlıyor!
Bu, Tiger Shot ile tanık olduğumuz şey!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Drive Shot'un arkasındaki güç delice!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Drive Shot'umu istediğim kadar kullanamam. Oysa...
İ-İnanılmaz...
Tsubasa'nın Drive Shot da dikkat edilmesi gereken bir şey.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Hızı kaptanımızın Tiger Shot'uyla aynıydı...
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Hedefe uçuyor, sonra düşüyor.
Hayır... Sadece düşmüyor.
Dalıyor.
Sanki top aşağı dalmayı hedefliyor.
Her iki takım da baştan sona acımasızca saldırdı ve savundu!
Ve bu savaşta, Hyuga-kun'nun Tiger
Shot'uyla ortaokul seviyesini aşan
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tsubasa-kun'nun Drive Shot'u
arasındaki gösteri oldukça nefes kesici!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
İyi oynadı Toho.
Nankatsu gerçekten dikkate alınması gereken bir güç...
İlk yarı da sadece 5 dakika geçti.
Her iki takım da şu ana kadar eşit seviyede görünüyor.
Çok yakındı, Tsubasa!
Evet.
İyi misin Wakashimazu?
Millet...
Drive Shot'u durdurmak için bir ipucu bulmuş olabilirim.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Wakashimazu-san?!
Wakashimazu...
Kaptan!
Lütfen benim için bir Tiger Shot daha at!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Finalde Tsubasa'nın Drive Shot'una
karşı bir önlem olarak işe yarayacak.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Lütfen!
Atışımda hiç dönüş yok, biliyorsun.
Ama bence hız ve güç birbirine benziyor.
Lütfen!
Tamam, anladım!
Lanet olsun...
Yani sonuçta yapamam...
Tamam! Bir kez daha!
Geliyorum!
Hepsi kaptanla olan özel antrenmanım sayesinde...
Onu durduracağım!
Ben, Ken Wakashimazu, Tsubasa
Ozora'nın Drive Shot'unu durduracağım!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Yani çocuklar, her zaman olduğu gibi,
oyuna tüm ruhunuzu katın!
Evet!
Wakashimazu her zaman çok sakindi.
Ben oynamazken, Toho'yu bir araya getirdin.
Hayır, sadece Wakashimazu değildi.
Kaptan! Lütfen buraya gelme!
Bu saldırıyı kendimiz durduracağız!
Şimdi ona karşı çıkmama izin ver!
Hepiniz çok büyüdünüz...!
Oyun yeni bir topla devam ediyor.
Hyuga-kun Nankatsu'nun kalesinden ayrıldı ve orta sahaya geri döndü.
Hyuga!
Koçun dediği gibi.
Bencilce ekibimden ayrıldığım için büyük bir sorumluluk taşıyorum.
Burada kendi yolunu kazanmaya çalışan herkes için,
Ben, Kojiro Hyuga, ilk golü atacağım!
Bana gönder, Wakashimazu!
Kaptan!
Pekala!
Top Hyuga-kun'a gidiyor!
Orta sahadaki oyun kurucu rolünü üstlenmeye mi niyetli?
Hyuga-san...?
Tutun!
O kadar uzakta bile olsa bir Tiger Shot atabilir!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Beni burada tutarsanız, kalenizin önü
korunmasız kalacaktır.
Geri çekilin, Ishizaki, Nakazato!
Hyuga'yı orta sahada tutacağız!
T-Tamam!
Şimdi!
Tutulmadan önce, Hyuga-kun bir pas gönderiyor!
Fakat ön tarafta kimse yok...?
Ah! Sawada-kun orada!
Orta saha oyuncusu Sawada-kun forvet pozisyonunda koşuyor!
Hyuga...
Hyuga-kun ve Sawada-kun yerlerini değiştirdiler.
Bu kötü görünüyor!
Geri çekilin!
Orta saha oyuncusu Kojiro Hyuga, ha...
Bu uzun atış Tiger Shot da ustalaşması sayesinde,
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
orta sahadayken bile tutularak diğer
oyuncuların serbest kalmasına izin veriyor.
Tamam! Geliyorum!
Tsubasa-kun, Sawada-kun'u tutmaya gidiyor!
Toho'nun pozisyonlarını değiştirme planını gördü mü?
Harikasın, Tsubasa!
Aferin ,Futbol Çocuğu!
Tsubasa-san...
Şimdi!
Sawada-kun ile Toho'nun ikinci forveti Sorimachi-kun
arasında mükemmel bir şekilde koordine edilmiş bir oyun!
Tamamdır! Devam et, Sorimachi!
Sorimachi-kun şut atıyor!
Fakat Morisaki-kun, yana doğru zıplayarak onu uzaklaştırıyor!
İyi, Morisaki!
Toho kıl payı puan kazanma şansını kaçırdı!
Izawa-kun ve Hyuga-kun topun peşinden koşuyor.
Ne?!
Kaptan!
Olamaz!
Tamamdır!
Top Hyuga'nın!
Yan çizgi de ilerliyor.
Hyuga-san!
Kaptan!
Sawada ve Sorimachi kalenin önüne geçti!
Topu kime gönderecek?
Görebiliyorum!
Bunu ye!
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
İçerde!
Nankatsu bir kasını bile kıpırdatamadı!
Budur!
Hyuga-kun açılı bir şutla doğrudan golü attı!
Bugünkü ikinci Tiger Shot ile Toho Akademi skoru açtı!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ulusal Ortaokul Futbol turnuvasında büyük finalde,
Toho Akademi skoru açtı!
Aynı zamanda bu Hyuga-kun'nun turnuvadaki ilk golü!
Başardık! İlk gol bizimdir!
Başardı! Başardı!
Abim başardı!
Kojiro...
Başardık!
Başardın, Hyuga-san!
Kaptanımızdan beklendiği gibi.
Herhangi bir açıklık olsa bile gol atabilir.
Güçlü bir düz atış, Kojiro Hyuga'nın Tiger Shot'nun özü budur.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Işık kadar hızlı batan bir kaplanın dişi. Tiger Shot...
Gerçekten, bu Kojiro için uygun bir hareket.
Takımla bir süre oynamamasına rağmen,
takım çalışmasına kolayca girebildi.
Millet, bir kere gol attığımız için gardınızı düşürmeyin.
Gerçek maç şimdi başlıyor.
Tamam!
Belki de gerekçelerime rağmen,
ekibin gerçekten de Kojiro Hyuga'ya ihtiyacı vardı.
Bir adım bile hareket edemedim.
Üzgünüm, bu sadece onun açılmasına izin verdiğim için oldu.
Tiger Shot gerçekten harika bir atış.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tsubasa...!
Tekrar kullanmasını önlemek için her şeyi yapmalıyız.
Hyuga-kun'nun serbest kalmasına izin vermeyeceğiz.
Ayrıca, gerektiği gibi, orta saha
oyuncusu orta sahadayken onu tutmalı,
savunucular ise arkadan tutmalıdır.
Tamam, hadi kendimizi toplayalım ve misilleme yapalım!
TAMAM!
Geliyorum, Hyuga-kun.
Kendi Drive Shot'umu kullanarak Tiger Shot
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
ile attığın golü geri iade edeceğim.
Maç devam ediyor!
Millet, tezahürat en çok geride kaldığımızda önemlidir!
Hadi yüksek sesle yapalım!
Tamam! Elinden geleni yap, Nankatsu!
Maç şimdi başlıyor! Size güveniyoruz çocuklar!
Otomo'lu çocuklar, farklı bir okuldan olmasına rağmen,
baştan beri bizi neşelendiriyorlar...
Şimdiye kadar yaptığınız her şey için teşekkür ederim.
Biraz göstermeliyiz, sence de değil mi...?
Tsubasa!
Al hadi!
Tamamdır, git Ishizaki!
Ishizaki-kun topu sürüyor!
Hadi şimdi!
Durdurun onu!
Hehe!
Al hadi!
Mükemmel bir hareket!
Ishizaki-kun savunucuları geçmeden önce pas atıyor!
Fakat orta sahadaki Hyuga-kun engelliyor!
Kahretsin!
Geliyorum, Hyuga-kun!
Tamam! Gel, Tsubasa!
Getir!
Şimdi her iki kaptan da top için çarpışacak.
Tsubasa!
Hyuga-san!
Yapma Tsubasa-kun! Ayağın...
Ancak Tsubasa-kun düellodan kaçınır!
Ne?!
İyi. Bacağını önemsiyorsan, doğru karar bu.
Seni korkak! Kaptanımızla olan düellodan kaçındın.
Ne kadar cesaretsizce!
Kendine Nankatsu'nun kaptanı mı diyorsun?!
Ne dedin?!
Tsubasa! Hadi, saldıralım!
Tamam, anladım.
Tsubasa!
İsterseniz bana bir korkak diyin.
Önümdeki savaşa takıntı yapmayı göze alamam ve sakatlığımı kötüleştiremem.
Sadece bu maçı kazanmayı düşünüyorum.
Tsubasa-kun'nun muhteşem top sürmesi
gerçekten yaralı olup olmadığını merak ettiriyor!
Tsubasa her zaman güçlü bir meydan okuma ruhuna sahipti.
Bu adamın gerçek gücü sadece geriye düştüğünde
ve köşeye sıkıştığında ortaya çıkıyor.
Düellomuzdan kaçınmasının asıl nedeni,
sadece bu maçı kazanmaya odaklanması.
Tsubasa-kun çoktan şut çekecek durumda!
Millet, Tsubasa'yı durdurun!
Şut çekmene izin vermeyeceğim!
Tsubasa, arkanda!
Tsubasa-kun, Sawada-kun'nun çalımından kaçmayı başardı!
Tekrar şut çekmeye hazır!
Durdurun onu! Önüne bir duvar örün!
Şut çekmesine izin vermeyin!
Git Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Duvarı parçala!
Gerçekten bu kadar yükseğe
vurduğunda bir kaleyi hedef alabilir mi?!
Tabii ki; Tiger Shot, hedefi bir bakışta delebilir,
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Ancak Drive Shot'un başarılı olması için buna ihtiyacı bile yok!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Gel, Drive Shot!
Kaleci Wakashimazu-kun kalenin önünde kalmayı seçti
ve hızlı bir şekilde Drive Shot'a tepki veriyor!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Ne?!
Genellikle bir kaleci atışı durdurmaya çalıştığında,
şutun başarı açısını sınırlamak için ileri doğru hareket eder.
Ancak, Drive Shot'a doğru hareket ederseniz,
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
kolayca başınızın üzerinden uçacak ve düşecek.
Drive Shot'u durdurmak için kaleye mümkün olduğunca yakın durun
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
ve topun geldiği yola hızlı bir şekilde tepki verin,
ardından zıplamanızı hızlanmasına göre zamanlayın!
Durdurdu!
Wakashimazu-kun topu tek eliyle gol çizgisinden önce yakalıyor!
Drive Shot yenildi!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Wakashimazu!
Başardın!
Ohhh!
Ancak bu–
Ne?!
Yenilmiş gibiydi, ama Tsubasa-kun'nun
Drive Shot'undaki dönüş henüz ölmedi!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Oyun berabere!
Nankatsu, ilk yarının 10. dakikasında oyunu eşitledi!
Başardın, Tsubasa! Berabere!
Tsubasa!
Drive Shot'un gerçekten yenilmez!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Engellemeye çalışıp çalışmadıklarını
önemsemeden şut çekmenize izin veren Drive Shot...
Kaleciyi uçurmaya yetecek kadar güçlü.
Gerçekten harika.
Bir gol geriye düşse bile, çabucak yakalar.
Senden beklendiği gibi Tsubasa, bilirsin!
Oyun sadece berabere, hepsi bu. Şimdi işleri tersine çevirelim!
TAMAM!
Tamda senden beklendiği gibi Wakashimazu-kun.
Kahretsin, bu şekilde durdurabileceğimi düşünmüştüm.
Bu gerçekten yakındı, Wakashimazu.
Kaptan!
Ama senin hipotezin doğruydu.
Drive Shot'a tepki veren ve dokunan ilk ve tek kişi sensin.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Kendine güven ve devam et!
Elbette!
Drive Shot...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Bir şekilde durduraca–
Yoksa...
Wakashimazu, Tsubasa'nın Drive Shot'una tepki verebilir.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Ama şimdiye kadar hiç kimse Tiger Shot'uma tepki veremedi.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Topu alabilirsem, ne zaman olursa olsun, gol atacağım.
Maç başladığı yere döndü.
Gidin Hyuga'yı tutun!
Yakaladım!
Berabere olduktan sonra, Nankatsu topu çaldı
ve saldırmak için bu gücü kullanıyor!
Tsubasa!
Tamam!
Tsubasa-kun şu ana kadar iki Drive Shot çekti,
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
ve üçüncüye hazırlanıyor!
Sanki tekrar çekmene izin veririz de!
Tsubasa-kun, Toho'nun savunucuları sıkıştırınca şut çekemez!
Son saniyede bir pas veriyor!
Taki!
Tsubasa!
Top kalenin önünde yükseliyor!
Pekala!
Tsubasa-kun ve Wakashimazu-kun havada çarpışıyor.
Tsubasa!
Wakashimazu!
Tsubasa senpai!
Wakashimazu'nun hatrı için topu uzaklaştırmam gerek!
Tsubasa'nın verdiği şansı kesinlikle kullanacağım!
Kisugi-kun şut çekimini zamanında yapıyor!
Ama işte Sawada-kun, kaleyi bir kafa vuruşu ile koruyor!
Toho krizden uzaklaştı!
Tsubasa!
Wakashimazu!
İyi misin Tsubasa?
Tsubasa, pervasızcaydı!
Çünkü topu pas attın.
Ne–
Çünkü topu gönderdin...
Arkadaşından gelen bir pastı,
bu yüzden umutsuzca skor yapmaya çalıştı.
Ben iyiyim.
Maç daha yeni başladı.
Tsubasa...
Hem sol omzunda hem de bacağında sakatlıkla oynuyor.
Umarız performansı bu çarpışmadan etkilenmeyecektir.
İyi misin Wakashimazu?
Sadece biraz sert çarptım.
Önemli bir şey değil.
Wakashimazu...
İlkokuldayken, trafik kazasında omzunu ve bacağını kırdı.
Bu nedenle, Ulusal Gençlik Futbol Turnuvasının
yarı finaline kadar takıma katılamadı.
Umarım şu anda sakatlık kendini göstermez...
Nankatsu için bir korner atışı şansı!
Sana güveniyorum, Taki!
İşte başlıyoruz!
Geri dönüş zamanı!
Bana bırakın!
Wakashimazu-kun topu uzaklaştırıyor ve takımını rahatlatıyor!
Wakashimazu normalde bu topu iki eliyle yakalayabilirdi!
Wakashimazu her zamanki gibi değil!
Uzaklaşan top Tsubasa-kun'nun önüne düşüyor.
Bugün Tsubasa-kun'nun üçüncü Drive Shot'u olacak!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Ne?!
Oh, düşmeyecek!
Top kaleye doğru aynen böyle gidiyor.
Bu, omuz ve bacağındaki sakatlıklar yüzünden mi oldu?!
Başarısız oldu!
Drive Shot başarısız oldu!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa...
Şanslıydım.
İlk yarının 15. dakikasında,
şampiyon olan Nankatsu bir çıkmazda!
Tsubasa-kun'nun süper atışı, Drive Shot...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Kullanılamaz hale geldi!
Olamaz...
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
48. BÖLÜM: ŞAMPİYON TOHO!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...